Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 19=
Tu as raison.
Il fait froid la nuit.
Je vais aller chercher une courtepointe.
Pourquoi es-tu encore debout ?
Je n'arrive pas à m'endormir
jusqu'à ce que vous le fassiez.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Je me demande
que M. Song et son frère
ont escorté Gu Chusheng
Retour à Huajing City ?
Tu tiens tellement à lui ?
Ou est-ce que vous
Ne faites pas confiance à Song Wenchang
et Song Shilan ?
Je leur fais confiance.
C'est juste que...
Gu Chusheng porte
ces informations cruciales.
C'est pourquoi je...
Pourquoi avez-vous posé cette question ?
J'étais simplement curieux.
Curieux?
À quel point êtes-vous curieux ?
Un petit peu.
Juste un petit peu ?
Très bien. Je ne vous le dirai pas.
Allez, dis-moi.
Très bien.
En fait, ce n'est pas grand-chose.
Je me souviens
J'avais environ 14 ans à cette époque.
Il m'a aidé.
À l'époque, je pensais
J'avais rencontré un homme
qui m'a vraiment aimé.
Mais plus tard...
Je ne le blâme pas.
Après tout, il n'y était pas obligé.
pour partager mes sentiments.
À mon retour à Huajing,
C'était la première fois que je vivais
avec ma mère et ma sœur.
À cette époque, Maman ne se souciait que de
à propos de ma sœur.
Donc,
J'ai fait toutes sortes de choses
pour attirer l'attention de sa mère.
C'est exactement comme quand Jin essaie
pour attirer l'attention de Linyang.
Malheureusement, rien ne s'est passé comme prévu.
Je voulais
trouver quelqu'un
qui se soucierait de moi.
Cœurs humains
sont imparfaites.
Mais on ne peut pas s'attarder
Sur ces défauts pour toujours.
Alors, maintenant,
Aimez-vous toujours Gu Chusheng ?
Bien sûr que non.
Chaque fois que
J'aime quelqu'un,
Je ferai de mon mieux pour prendre soin de lui.
Mais une fois que je cesserai de l'apprécier,
Je ne regarderai pas en arrière.
Et moi?
Toi?
Je me souviens de notre première rencontre,
tu étais
environ 16 ans.
Oui. À l'époque,
toi et ton père
revint triomphant.
J'ai vu ça par hasard.
Lors de mon premier combat,
J'avais 17 ans.
Es-tu sûr?
Vous aviez donc 17 ans.
Cela fait tellement d'années.
C'est normal que je me sois trompé.
Peu importe. Je me souviens
tout le monde à Huajing City
Nous sommes sortis pour vous accueillir.
Les rues étaient bondées.
Il se trouve que j'étais dans une chambre privée
dans un salon de thé.
J'ai baissé les yeux
et je vous ai vus, vous et votre famille
à la tête de vos troupes
dans la ville.
Chambre?
Depuis quelle salle de thé
Pouvez-vous voir la porte de la ville ?
Maison Brise Printanière.
C'est celui-là.
Vous ne saviez pas ?
Il faut passer devant ce salon de thé.
avant d'entrer dans la ville de Huajing.
Je me souviens
toutes les jeunes femmes
dans ce salon de thé
ils bavardaient gaiement.
Ils ont dit que le jeune maître Wei Yun
était très impressionnant.
J'ai regardé par la fenêtre
et je vous ai repéré d'un coup d'œil.
La façon dont tu montais à cheval
C'était magnifique.
M'as-tu vraiment repéré du premier coup d'œil ?
Oui, je l'ai fait.
Tu étais superbe à cheval.
Vous êtes vraiment le jeune homme en blanc
qui «pacifia le Nord avec une lance».
Vraiment extraordinaire.
Ce n'est pas correct.
Ce n'est que lorsque j'ai vaincu
Les envahisseurs Qi du Nord quand j'avais 18 ans
Est-ce que les gens disaient ça de moi ?
Vous avez dû inventer l'histoire
juste pour me rendre heureux.
Donne-moi ta main.
Bon garçon.
Vous changez de sujet ?
Il y a des années, je t'ai vu.
Mais à ce moment-là,
J'étais trop aveugle
pour voir à quel point vous avez été exceptionnel.
Si on me donnait une seconde chance,
Je vous observerais attentivement.
Alors, maintenant,
et à l'avenir,
Voulez-vous bien me regarder ?
Pas maintenant.
J'ai sommeil.
J'ai trop sommeil pour voir clairement.
J'ai l'esprit trop embrumé pour voir.
Ma vision se trouble.
Qui sont ces gens ?
- Que se passe-t-il ?
- Comment êtes-vous entré ?
Sortir!
Cacher.
Des soldats de la province de Qi du Nord ont fait irruption.
Ils nous poursuivent.
Mais si nous nous cachons,
Tu auras des ennuis.
Ne t'inquiète pas.
Notre priorité est de vous maintenir en vie.
Pourquoi nous aider ?
quand vous nous soupçonnez ?
Parce que Shen m'a aidé
de la même façon.
N'en disons pas plus. Viens.
Allez, dépêchez-vous.
Fais attention à ta jambe.
Dépêche-toi.
Commandant, la fouille a été effectuée.
Aucune trace.
Commandant,
Nous avons fouillé toutes les autres maisons.
Je ne les ai pas trouvés.
C'est le dernier.
Cherchez-le.
Quelle surprise.
Je n'ai pas trouvé de nouveaux amis ici.
mais j'en ai rencontré un vieux.
Cui Yi.
Si je me souviens bien,
Je t'ai donné ce nom de code.
Commandant Shen,
Êtes-vous venu ici ?
me ramener à Qi du Nord ?
Dans ce cas, punissez-moi comme vous le souhaitez.
Mais je vous en supplie.
Veuillez épargner les villageois.
Tu n'es qu'un simple espion en fuite.
Je n'ai pas besoin de te capturer
de manière si grandiose.
Qui caches-tu ?
dans votre maison ?
Vous savez ce que je peux faire.
Écartez-vous de mon chemin.
Commandant Shen !
Commandant!
Une femme du coin ?
Lequel.
Shen.
Cui Yi,
Sait-elle qui vous êtes ?
Commandant Shen,
Elle ne le fait pas.
Elle ne sait rien.
Demain,
Je l'épouserai
et vivre incognito
dans ce village.
Nous n'avons rien dit à personne
à propos de tout cela.
Cela n'a pas d'importance.
Même si elle ne savait rien,
Elle le saura désormais.
En tant qu'espion du Qi du Nord,
Vous avez d'abord fui le champ de bataille,
Et puis tu as été démasqué.
Il s'agit d'un crime capital.
J'aurais pu te tuer
Ici et maintenant.
Mais à la lumière
de vos contributions passées,
Je peux te donner une chance
vivre.
Te souviens-tu encore ?
Comment utiliser ce signal de fusée éclairante ?
Si vous trouvez la moindre trace de ces deux-là,
Allumez-le pour me prévenir.
Pourquoi ne me tues-tu pas ?
Te tuer ?
Un homme comme toi
Il aime une femme de Great Sui.
Vous devez avoir des difficultés.
en agonie.
Maintenant, elle le sait
qui vous êtes vraiment.
Chaque regard
elle te donne
te tuera.
Je n'ai donc pas besoin de te tuer moi-même.
Je connais Cui depuis des années.
Comment pouvait-il être originaire du Qi du Nord ?
Ouais.
S'agit-il d'une erreur ?
Mais ce commandant
ne l'a pas tué.
Il a déclaré que M. Cui était un espion
du Qi du Nord.
Que faisons-nous ?
Va-t-il nous avoir ?
en difficulté ?
C'est difficile à dire. Auparavant,
Pourquoi n'a-t-il pas été emmené ?
Qu'en penses-tu?
S'il vient vraiment du Qi du Nord,
Que faisons-nous ?
Il ne l'est pas !
Peu m'importe quel pays
Il vient de.
Je sais juste que c'est le meilleur !
Tout le monde,
Ces gens nous cherchaient.
M. Cui
voulaient nous aider,
- Alors...
- Madame Vous.
Ne dites pas ça.
À cette époque,
Shen m'a sauvé comme ça.
C'est pourquoi
J'étais tellement déterminée à vous aider.
Mais...
Je ne savais pas
Je ferais venir les villageois
dans de si gros problèmes.
Tu as raison.
Je viens du Qi du Nord.
Vous voyez ? J'avais raison.
Donc, il l'est vraiment.
Shen,
Je connaissais ce jour
Cela finirait par arriver.
Nous allons avoir des ennuis.
Tout le monde,
au lever du jour,
Je quitterai ce village
avec eux.
— C'est facile pour lui.
— Ils peuvent simplement partir.
Et nous alors ?
Qui devra rester ?
Ne soyez pas si insensible.
Ne me laissez pas derrière.
Je t'accompagnerai.
Que fait-il ?
Je vous en supplie
ne pas compliquer la tâche à Shen
pour le bien de notre passé.
En fait, M. Cui
Cela nous aidait beaucoup.
Ouais.
Il vient du Qi du Nord,
mais il n'a blessé personne.
Je vous en supplie tous.
S'il vous plaît, ne nous mettez pas la pression.
Que devons-nous faire ?
Où pouvez-vous vous évader ?
Vous avez une jambe cassée
et vous êtes blessé.
Même si tu t'enfuis,
Vous vous ferez quand même prendre.
Je me fiche d'où vient M. Cui.
Je sais juste
il m'a aidé à m'occuper de mon bétail
gratuitement.
Je suis déjà tombé d'une montagne.
S'il ne m'avait pas soigné à temps,
J'en serais mort !
Monsieur Cui est l'homme le plus gentil
Je n'ai jamais rencontré !
Ouais.
Lorsque je chassais dans les montagnes,
Je suis tombé sur des bandits.
Si M. Cui ne m'avait pas sauvé,
J'aurais été tombé entre leurs mains.
C'est exact.
Monsieur Cui est un grand homme.
Jeune homme,
N'aie pas peur.
Nous n'y croirions pas
Ce que disent ces méchants.
Nous le savons certainement
tu es un homme bien
et vous m'avez été d'une grande aide.
- Ouais.
En temps de guerre,
Ce sont les gens ordinaires comme nous qui souffrent le plus.
Tu viens du Qi du Nord,
mais vous êtes comme nous
qui souffrent de la guerre.
Restez ici.
Dans ce village,
Vous serez protégé(e).
Oui. Restez avec nous.
- Reste.
Restez avec nous.
Ne partez pas.
- Reste.
Nous vous protégerons.
Tout le monde.
Pour être franc.
Je suis le marquis Wei Yun,
fils de Wei Zhong.
(Wei)
Le marquis ?
— Le jeton de Wei ?
— Voici ma preuve.
Est-ce réel ?
Voici Chu Yu,
fille de Chu Jianchang.
Nous combattions des rebelles
et la vallée de Dingfeng.
Nous avons fui jusqu'ici.
Nous n'avions pas l'intention de passer inaperçus.
Nous allons nous en occuper.
Si vous nous faites confiance,
Nous assurerons votre sécurité.
En effet.
C'est réel.
Voici le jeton des Wei.
Vraiment?
M. Zheng l'a identifié.
Ça doit être vrai.
Êtes-vous vraiment Monsieur Wei ?
Marquis de Zhenguo ?
Je suis Zheng Zhi,
centurion du 13e bataillon.
de l'armée de Wei.
Je ne m'attendais pas à te voir
après toutes ces années.
Votre Seigneurie,
Je dois m'agenouiller.
Gentilhomme,
Veuillez vous lever.
En termes d'ancienneté,
Tu es mon aîné.
je devrais
Je m'incline devant vous.
Bien.
Tout le monde,
Faites-nous confiance.
Tant que nous sommes ici,
tu seras en sécurité,
quoi qu'il arrive.
C'est merveilleux.
Merveilleux, en effet.
Ouais.
— Nous serons en sécurité.
— Oui. Super.
- Parfait.
- Nous serons en sécurité.
Merveilleux.
C'est parfait.
Nous serons en sécurité.
Monsieur Cui,
Remettez cette lettre
à mon frère Chu Linyang.
Lorsqu'il le recevra,
Il nous donnera un coup de main.
Bien.
Êtes-vous confiant ?
pour esquiver Shen You ?
Ne t'inquiète pas.
Ils te veulent.
Pourvu que je lui dise
Vous êtes dans notre village
et assistera à notre mariage,
Il viendra.
Je demande
si vous vous sentez en sécurité.
Vous devez vous protéger.
Ne t'inquiète pas.
Je crois
Ils ont encore besoin de moi.
pour qu'ils ne me fassent pas de mal.
Lorsque je donne le signal
demain,
Vous devez vous préparer.
Les villageois ont été évacués.
Qu'est-ce qui vous inquiète maintenant ?
Je pense que toi et moi
J'ai les mêmes inquiétudes.
Les habitants de ce village
cela m'a rappelé ma vie
avec Père et Linyang
dans la ville de Fengling.
C'est une ville frontalière.
À cause de la guerre, les gens là-bas
tout subi
tout comme les habitants de ce village.
Une seule goutte de pluie paraît petite,
mais pour les personnes sur lesquelles cela retombe,
Cela peut donner l'impression d'une inondation.
En temps de guerre,
Ce sont les gens ordinaires qui souffrent le plus.
Ma famille a longtemps défendu
la paix et la stabilité de Great Sui.
Je crois qu'un jour,
Toutes les souffrances prendront fin.
D'ici là, je t'aurai donné une vie
où vous pouvez profiter de la nature
et avoir Xiaoqi à vos côtés.
M. Cui a dit à Shen You
de notre présence.
Le général Chu arrivera bientôt.
Êtes-vous nerveux ?
à propos du mariage ?
Pourquoi le ferais-je ?
Ce n'est pas un vrai mariage.
Mais pour moi, c'est réel.
(Joie)
Placez-le plus haut.
Un peu à droite.
Mettez-le ici.
Quelle journée joyeuse !
C'est exact.
(Joie)
J'arrive tout de suite.
Sois prudent.
Voici la mariée.
Elle va faire son coming out.
- Charmant.
- Merveilleux.
Sois prudent.
Beau.
Vraiment charmant.
Nous y voilà.
Où est le marié ?
Il ne devrait pas
Faire attendre la mariée.
- D'accord.
- Ouais.
S'il ne sort pas,
des jeunes hommes comme nous...
Les jeunes hommes comme eux
va enlever la mariée.
Voici le marié.
Le voici.
Où est-il ?
Le marié est arrivé.
Beau.
Il a l'air vraiment charmant.
Hourra !
Ma Dame, le voici.
- Tellement beau.
- C'est vrai.
Il est tellement beau.
- Beau.
- Charmant.
Hourra !
Le marié devient timide.
Il est temps.
On y va.
Hourra !
Sois prudent.
- Oui.
- Charmant.
Hourra !
N'ayez pas peur.
Des grains sont dispersés.
Les morceaux éparpillés
indiquer une abondance de nourriture.
Enjambez la selle haute,
et vous serez toujours en sécurité.
Que le marié
Il aimera toujours sa femme.
Copains,
frapper le marié !
Allons-y, foncez sur le marié !
Ne le frappez pas.
Mariée,
C'est notre tradition.
Si nous ne le touchons pas,
Il ne prendra pas soin de toi.
Vous ne devez pas le frapper.
Ne le défendez pas comme ça.
Vous êtes vraiment impartial.
Surtout, ne le frappez pas.
Doubler,
procéder.
Inclinez-vous l'un vers l'autre.
La cérémonie est terminée.
La chambre nuptiale est la prochaine étape.
Yu,
Je te le jure.
Je serai ton mari
et je t'aimerai toujours.
Acceptez-vous cela ?
Tu m'as offert une fleur un jour.
Cela m'a rendu heureux.
Aujourd'hui, je vous offre cette guirlande.
J'espère que vous le ferez
Soyez toujours heureux et en sécurité
à compter d'aujourd'hui.
♪À travers d'innombrables virages♪
♪Et tout ce que nous avons enduré,
aucun regret ne saurait être exprimé♪
Yu,
en ce jour même...
Donnez-moi une chance.
Veux-tu?
♪Nous sommes arrivés sur
cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪
Wei Yun ?
Donc, ce mariage
c'est un piège pour moi.
C'est exact.
Qu'en penses-tu, Shen ?
Aimez-vous?
Nous attendons depuis un certain temps.
Les méchants de la dynastie Qi du Nord,
tu ne peux pas t'échapper
cette fois.
Tu crois pouvoir m'attraper ?
Je vais te tuer !
Comment osez-vous nous intimider ?
Je vais te tuer ! Je le ferai, c'est tout !
Pourquoi es-tu de retour ?
Ces méchants
sont nos ennemis jurés !
Cui Yi,
Tu m'as trahi !
Je ne t'ai pas trahi !
Dans ce village,
ils me traitent
comme l'un des leurs.
Combattez-les !
Wei Qiu.
Oui.
Doubler.
JE...
Tiens, Yu.
Merci, Linyang.
Merci.
Mme Shen.
Toi...
Te voilà.
Pas besoin.
Ce n'est pas un cadeau de remerciement.
C'est un cadeau de mariage.
Pour vous et M. Cui.
Merci, Madame Yu.
Ne dites pas ça.
Quelle honte.
Shen, tu t'es enfui.
Il est trop rusé.
Je l'ai laissé s'échapper.
Un espion du Qi du Nord se suicidera.
lorsqu'il est capturé vivant.
Même si nous l'attrapions,
nous n'aurions pas
ce dont nous avions besoin.
Alors, je l'ai laissé s'enfuir.
et avait demandé à Wei Qiu de le suivre.
On verra si on peut
découvrir qui est le cerveau de l'opération.
Cependant...
Ce village n'est plus sûr.
Mais ne vous inquiétez pas.
Mes troupes vous escorteront
vers un endroit absolument sûr.
Désolé, mais vous devez
Commencer une nouvelle vie.
Ça va.
Ne vous inquiétez pas, Votre Seigneurie.
Quand nous sommes avec les villageois,
où que nous soyons,
Nous aurons toujours une maison.
Votre Seigneurie,
Vous n'êtes vraiment pas en couple ?
Yu,
Je n'ai pas dit
"Inclinez-vous l'un devant l'autre".
Pourquoi me l'as-tu rappelé ?
Nous devons agir jusqu'au bout.
Ce serait alors plus convaincant.
Mais à ce moment-là,
seulement nos propres hommes
étaient dans le jardin du mariage.
Même si vous aviez raté,
Personne ne t'aurait dénoncé.
Soyez honnête avec moi.
Maintenant,
Êtes-vous amoureux de quelqu'un ?
Wanyue,
les avoir tous les deux
Tu as toujours agi comme ça ?
Ils n'agissaient pas comme ça avant.
Mais cette fois, Son Excellence
a été blessé
Et Son Altesse était d'une grande douceur.
Il...
En a-t-il profité ?
Vont-ils s'enfuir en secret ?
De quoi parles-tu?
C'est vraiment agaçant.
Wei Yun, regarde.
Tant de lucioles.
Chu Yu.
Ma promesse dans la grotte
comptera toujours.
Tout de suite,
Je le jure sur la terre entière.
Je souhaite
prendre Chu Yu pour épouse.
Allez-vous me donner votre réponse maintenant ?
♪Qui peut se libérer
de ce destin inextricable ?♪
♪Il n'y a pas d'autre solution♪
Plus tôt dans la journée,
tu me l'as demandé au mariage.
Pourquoi me posez-vous la question à nouveau ?
À l'instant, Yun a demandé à Yu.
Maintenant, Wei Yun interroge Chu Yu.
♪Ce qui me dérange se propage peu à peu♪
♪Pourquoi ai-je l'impression
que le vent souffle ?♪
♪Jusqu'à ce que le temps nous révèle♪
Sois avec moi.
♪Plus doux que le clair de lune♪
♪Je garde tous mes sentiments♪
Je m'occuperai des ragots.
Je vais résoudre tous ces problèmes.
Je guérirai tout
qui vous a blessé.
Quoi que vous ayez perdu,
quoi que vous n'ayez pas réussi à obtenir,
et tout ce que vous voulez...
Je donnerai tout.
Toi aussi, tu as des sentiments pour moi, n'est-ce pas ?
Sinon,
Pourquoi ne m'as-tu pas refusé ?
quand je t'ai emmené(e) ?
Si mes sentiments pour toi
vous apporter tant de chagrin,
alors vous pouvez oublier
Ce que je viens de dire.
Je crains
Je suis devenu
Une personne sans cœur.
J'ai peur de me blesser
vos sentiments passionnés.
Vous n'êtes pas sans cœur.
Je suis plus déterminé
t'aimer plus que quiconque.
Alors, s'il vous plaît, ne reculez pas.
Je t'accepte.
Mais seulement pour l'instant.
Regardez autour de vous.
Tant de lucioles.
C'est tellement irréel.
Comme s'ils n'existaient que pour cette nuit.
Tout comme nous deux.
Quel prix
Devons-nous payer pour cet amour ?
Je ne veux pas payer.
Depuis ce jour
J'ai décidé d'« épouser » ton frère,
Nous n'étions pas faits pour être ensemble.
Vous êtes un homme très, très bien.
Vous trouverez la femme
qui vous convient le mieux.
Mais ça ne devrait pas être moi.
Wei Yun,
Nous devrions retourner à Huajing.
Chu Yu,
Je n'abandonnerai pas.
(Ville de Huajing)
Ils sont de retour.
Ils le sont vraiment.
C'est ça!
Mme Wei !
Écartez-vous.
Votre Seigneurie.
Bien.
Très bien.
Yu.
Yun. Wanyue.
Tout le monde va bien ?
Oui, oui.
Le temps a passé.
Les jeunes sont devenus exceptionnels.
Il y aura toujours des gens comme ça.
perpétuer l'esprit de notre nation.
Wei Zhong.
Jianchang.
Vous deux
qu'il repose en paix désormais.
Avez-vous été blessé ?
Un tout petit peu.
Je vais bien maintenant.
Qu'avez-vous fait tous les deux ?
après votre fugue ?
Je suis content que vous alliez bien.
- C'est tellement triste.
- Je vais bien.
— Quelqu'un va encore se fâcher.
— Rentre chez toi. Je te préparerai un bon repas.
Yu.
Allons-y.
Attendez-moi.
Que se passe-t-il ici ?
Comment osez-vous ?
et même m'interroger ?
Son Altesse a été assassinée.
Ne devriez-vous pas enquêter ?
Ces gens autour d'elle ?
Je pose juste la question, Père.
Aucun interrogatoire.
Les familles Wei et Chu
ont été innocentées.
Comment peux-tu encore rire ?
À partir d'aujourd'hui,
des fonctionnaires comme nous
n'aura pas sa place.
Père,
savez-vous
Le prince héritier se dirige-t-il
vers le manoir de Wei Yun ?
Je suis ici pour m'excuser.
Dans la vallée de Baidi,
J'étais tellement confus
que Yao Yong m'a trompé.
Et j'ai été trop lâche
faire face à la réalité.
Après l'assassinat de ma tante,
Mon père est tombé malade de chagrin.
Alors, soudain, j'ai compris.
Dans ce monde,
Personne n'attendra que je devienne mature.
Votre Altesse,
qui que ce soit,
lorsqu'il a des protecteurs,
Il croira toujours
C'est la personne la plus puissante.
Il est peut-être arrogant.
et inconscients des véritables difficultés.
Il peut croire à tort
Il peut tout conquérir.
Il est loin de se douter de rien.
certaines personnes ont
ont dégagé le chemin devant nous,
ne laissant que des problèmes mineurs
à nous de résoudre.
Juste pour nourrir notre fierté.
J'étais comme ça avant.
Wen Yun aussi.
J'ai plaidé pour toi.
Concernant le cas de Yao Yong,
Ceci est le décret de Sa Majesté.
Il y a une chose qui me laisse encore perplexe.
Je cherche tes conseils, Père.
Récemment, j'ai travaillé
concernant l'affaire de l'assassinat.
Très peu de gens le savaient
où j'étais ce jour-là.
Alors, je me demande comment l'assassin
Ils m'ont trouvé dans un endroit si reculé.
Tu ne sais pas
Combien d'ennemis vous êtes-vous faits ?
Comment osez-vous me remettre en question ?
pour cette bagatelle ?
Gu Chusheng,
vous êtes simplement
le ministre de la Justice.
J'ai fait une contribution
et je serai bientôt promu.
au ministre du Personnel.
Merci, Père,
pour votre soutien passé.
Qui vous a fait une meilleure offre ?
Le tribunal a besoin de fonctionnaires compétents dès maintenant.
Pourquoi ne crois-tu pas ?
que j'ai mérité cette promotion par moi-même ?
Toi...
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪